Парень приводит девушку домой, знакомиться. Та заходит в коридор, наклоняется туфли снять и громко пердит, смущается и смотря в потолок говорит:
- ой, какая у Вас люстра красивая...
Ей парень отвечает:
- в зал зайдешь вообще обосрёшься!

Купил мужчина шляпу, а она ему как раз.

Передача на радио. Позвонившим предлагают назвать слово, которого нет в словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, звонок.
Ведущий: здраствуйте, вы кто?
— Я Дэйв.
— Ваше слово?
— Шолб. По буквам: Ш-О-Л-Б.
— Такого слова в словаре нет. У вас все шансы выиграть путевку. Теперь скажите осмысленное предлложение с этим словом.
— Шолб ты на хуй!
Телефонный звонок моментально обрывают. Далее передача продолжается, проходит несколько неудачных разговоров со звонящими. И вот очередной звонок.
Ведущий: Алло. Как вас зовут?
— Джефф.
— Ваше слово?
— Эцново. Э-Ц-Н-О-В-О.
— Да, странное слово, в словаре нет. А предложение целиком?
— Эцново я. Шолб ты на хуй!!!

Весна. По доpоге идут паpень с девушкой. Вокpуг кpасота, птички поют, чеpвячки пеpеплетаются. Паpень намекает, мол, давай зайдем в лесок. Девушка в ответ кивает головой. Заходят они в лесок, нашли подходящую полянку, pазложились, ну и долбятся. Hо вдpуг, паpню pезко пpиспичило по малой. Он и говоpит:
— Слушай, доpогая, я сейчас отлучусь в кусы, отолью, веpнусь и мы с тобой пpодолжим.
— Ты что, не знаешь? В этом лесу живет быстpый Гонзалес!
— ...?
— Hу, как только ты отойдешь, он пpибежит и начнет меня ебать.
— Hу хоpошо, тогда я отвеpнусь, отолью, повеpнусь и мы с тобой пpодолжим.
— Hет, ты не понял - это быстpый, очень быстpыйй Гонзалес.
— Hеужели такой быстpый?
— Да пиздец какой быстpый.
— Хоpошо. Тогда я выну, отвеpну в стоpону, отолью, а тебе заткну пальчиком, чтоб Гонзалес ничего не сделал.
Девушка, подумав, соглашается. Паpень достает, отвоpачивает, и засовывает палец в жопу быстpому Гонзалесу.

Перед званым вечером у Наташи Ростовой Ржевский отчитывает гусаров: не материться, не нажираться, дам прилюдно за задницу не хватать и т. п.
Видя скованность гусар за ужином, Наташа задает вопрос: «Господа гусары у меня тут есть 29 подсвечников, а я купила тридцать свечей. Куда бы вставить тридцатую?»
Поручик Ржевский, вскакивая из-за стола: "Господа гусары, ни слова о пизде!!"

Встречаются русский владелец диснейленда и американский. Решили сравнить у кого страшнее комната страха.
Русский заходит в американский там мумии, скелеты всякие, в общем, всё как обычно.
Заходит американец в русский: длинный коридор без света, идет, идет американец страшно ему уже, долго идет. Увидел свет. Идет дальше, видит сидит грузин со свечкой.
Грузин американца спрашивает:
— Ты попу мыл?
— Мыл
Грузин гасит свечку

Лондон. Утро. Старый английский лорд завтракает.
Вбегает дворецкий и кричит:
- Сэр! Темза вышла из берегов!!!
Лорд флегматично:
- Джон, выйдите, потом зайдите и доложите как следует.
Дворецкий выходит, потом снова вбегает и кричит:
- Сэр! Темза уже у нашего дома!!!
- Джон, выйдите, потом зайдите и доложите как следует.
Дворецкий выходит. Открывается дверь, степенно входит дворецкий, за ним в комнату врываются потоки воды:
- Темза, сэр!

Заходят как-то аморал, нигилист и циник в бар. А бармен им:
— У нас спиртное только с 18.

Идeт лекция по математике, в аудитории лектор и 3 студента. Внезапно встают 5 человек и уходят. Лектор: 
- Вот сейчас придут ещё двое и вообще никого не останется!

Доктор, у меня проблема ментального характера: я открываюсь абсолютно всем людям
-я не доктор
-это началось в пять лет...

Доктор :
- Не волнуйся. Эрекция при массаже простаты — это нормально.
Пациент:
- Но у меня нет эрекции!
Доктор:
- Это я про себя...

Закат. Двое (мужчина и женщина) сидят на берегу озера. 
- Любимый, давай поженимся? 
- Давай... 
Тягостная продолжительная пауза... 
- Любимый, почему ты молчишь? 
- Кажется, я и так лишнего пизданул...

Приехавшие из деревни папа и сын отправляются в театр на «Лебединое озеро». Балет в разгаре. Сын - папе:
– А чего они все на цыпочках?
– Не знаю, сынок. Лебедей много. Наверное, весь двор в говне.

Автобус. Задняя площадка. Едут 2 гея. 1-й говорит: 
- Я тебя хочу прямо здесь. 
- Да ты что. Тут столько народу, что они подумают? 
- Смотри. Господа, не одолжите коробок спичек? 
Молчание. 
- Видишь, всем всё равно. 
- Ладно, бубукай меня. 
Тот же автобус, передняя площадка. Едут 2 алкаша. 
- Слушай, у меня пузырь есть. Давай прямо сейчас раздавим. 
- Не, я из горла не могу. 
- Может у кого здесь стаканы есть, сейчас спрошу. 
- Э-э-э, не надо. На задней площадке мужик спичек попросил, дак его уже третью остановку ебут.

Двое мужиков утром в цехе:
— Слыхал? Валерка-то пить бросил!
— Шутишь?
— Да не, вон некролог висит

Жили были два Руслана, одного звали Гоша второго Витя. Как то раз говорит Олег Андрею:
- Как думаешь, почему нас Сашами зовут?
Говорит Женя Диме:
- Может потому что ты шизик?
Отвечает Коля:
- А может ты? - и пропал
- Ахуеть - думает Оля

Конец 80-х, Москва. Стоит огромная очередь за хлебом. Один мужик стоит и постоянно ворчит:
— Хлеба нет, масла нет, мяса нет! Позор какой!
Тут к нему подходят двое в штатском и говорят:
— Гражданин, Вы лучше заткнитесь, раньше за такое Вас расстреляли бы!
После их ухода ворчун обращается к толпе:
— Хлеба нет, масла нет... и только что мне сообшили, что патроны тоже кончились

Сидя два грустных еврея и один другому говорит:
1 что ты такой грустный?
2 да вот два билета в лотерею купил...
1 и как выиграл?
2 да один оказался удачным машину выиграл.
1 а что ты тогда грустный?
2 да второй билет мог бы не покупать...

Пошли две женщины на ипподром. Стали думать, на какую лошадь поставить. Одна и спрашивает:
— У тебя какой номер лифчика?
— Ну третий.
— А у меня четвертый. Три плюс четыре — семь. Поставили на лошадь номер 7. Она и победила. Пришли домой, похвастались мужьям, а те назавтра тоже на скачки двинули:
— Ты сколько гендеров знаешь?
— 53!
— А я 67!
Победила лошадь номер 2

Заходит Доктор Хаус в смотровую и видит сидит клоун.
-Что вас беспокоит?- неторопливо спрашивает доктор.
-Да вот болит все тело, рвёт постоянно, даже брови выпали.
И Хаус задумчиво говорит ему :
-Не выступать вам в цирке больше, голубчик,.
-Почему? - спрашивает бедолага.
-У вас волчанка.

Идёт участник шоу "Своя игра" по ночному Питеру, а его проститутка приветствует и говорит:
-Анал 500, минет 300, без резинки 1000
-Выбираю "Без резинки" за тысячу
.
*через пару часов в кровати хостела*
.
-а ты не плох, профессор
-да, хорошо поебались. А вопрос то где?

Мужчина просит продавщицу:
- Дайте мне 200 грамм колбасы.Только нарежьте мне 120 грамм слева направо, а 80 грамм - справа налево.
Та посмотрела на него и уверенно:
- А вы, похоже,полицейский!
- Да. А как вы догадались?
- А на вас форма полицейская.

Идет мужик в туалет, а кассирша говорит:
— Мужчина, вы не видите, туалет платный?
Мужик спрашивает:
— Сколько?
— Ну все зависит от длины… если он у вас 10 см, то 10 рублей, если 20 см — то 20 рублей.
Мужик протягивает руку и говорит:
— Держите 100 рублей.
Кассирша с удивлением:
— Охохо…
— Что охохо, сдачи 90 рублей давай!

Техасец заходит в паб в Ирландии и заявляет:
— Я слышал, что вы — ирландцы редкие пьянчуги! Сейчас проверим! Я дам 500 долларов тому, кто выпьет 10 пинт пива подряд! В
се в баре притихли; некоторые посетители даже ушли. Через некоторое время один вернулся и спросил:
— Ваше предложение все еще в силе?
— Да, — сказал техасец.
Мужик выпивает 10 пинт подряд. Техасец в шоке отдал ему деньги и спросил:
— Слушай, а куда ты уходил?
— Да я пошел в другой паб и проверил, смогу ли я столько выпить